Definir qué és una función.
Ejercicio N°1:
Dada la siguiente función indicar la respuesta correcta
def suma5y7():
  print(f"el resultado es {5+7}")

->Imprimir resultado(Agregar código)

Seleccionar respuesta correcta
A: Obtenemos 5 en pantalla.
B: Obtenemos un error.
C: Aparece un asterisco en pantalla.
D: Obtenemos 12 en pantalla.
E: Ninguna es correcta.

Ejercicio N°2:

Mivariable=13
Def función(parametro)
variable=13
print(f"La variable global que hemos definido antes valía:13")
print(f"El valor de la variable local es:13")
print(f"El parámetro con el que llamamos a la función vale:programación")

Indicar cuál es el parámetro de la función y la variable dentro
del contexto de la función si es accesible o no 

Indicar cuál es la variable global, la variable local y el parámetro.

Indicar qué valor toma el parámetro